[The Epoch of Miyu]
[Episod 3]
Kebelakangan ini,
saya sering beritahu diri sendiri,
sepuluh tahun
hidup sebagai suami isteri,
takkanlah kasih sayang
antara kami berdua
boleh terputus begitu saja.
Ini cuma sekadar
dugaan kecil dalam perkahwinan kami.
Mungkin jika ada anak
atau kerjaya dia lebih stabil,
kami akan lebih mampu mengharungi
dugaan dalam perkahwinan kami.
Hidup
tetap perlu diteruskan juga.
Helo?
Hari ini?
Awak beritahu Penyelia Wang
bahawa kita pasti akan sampai.
Saya letak telefon dulu.
Saya mengejutkan awak?
Saya perlu pergi ke Ningxin,
saya mesti bertolak sekarang juga.
Projek hari itu
dah ada kemajuan?
Saya pun tak pasti,
biar saya pergi tengok dulu
barulah saya tahu.
Kalau begitu, makanlah sarapan
sebelum awak bertolak.
Biar saya masakkan untuk awak.
Pesakit No. 33, Xu Miyu.
Xu Miyu, sila pergi ke Bilik Rawatan No. 4
untuk jalankan pemeriksaan.
[Laporan Pemeriksaan Pertama
Jabatan Obstetrik dan Ginekologi]
[Hospital Ginekologi Mingmei]
[Laporan Pemeriksaan Ultrabunyi]
[Laporan Ujian Darah Rutin]
Jangan gementar.
[Hospital Ginekologi Mingmei]
[Laporan Pemeriksaan Ultrabunyi]
[Penerangan Ultrabunyi]
[Petunjuk Ultrabunyi: Fibroid rahim,
ketumbuhan sista di bahagian kanan]
Tiada apa-apa yang serius.
Jika awak buat pemeriksaan berkala,
pasti tiada masalah.
Fibroid awak ini
ibarat jerawat
yang tumbuh di muka saja,
ia tak menjejaskan
apa-apa pun.
Namun, saya tetap mahu menjalani
pembedahan invasif minimum
supaya hati saya rasa lebih tenang.
Kenapa awak beria-ia nak
tebuk lubang pada perut sendiri?
Kebelakangan ini,
usaha saya untuk hamil
tak begitu lancar.
Janganlah terlalu tertekan.
Ramai perempuan
suka cari masalah
pada diri sendiri,
padahal
mereka sihat saja.
Awak bertenanglah sedikit.
Terima kasih, doktor.
Betul itu.
Miyu,
antara semua ini,
mana satu yang paling awak suka?
Yang ini cantik.
Sebenarnya, saya bukanlah
begitu pakar tentang barang kemas.
Namun, jika perlu memilih,
saya akan pilih yang ini.
Kenapa pula?
Saya lebih mementingkan
reputasi pemilik gelang ini.
Beliau pasti Puan Fang Yahui,
pengumpul antik
berbangsa Cina itu.
Walaupun gelang ini
bukan jed jenama terkenal,
saya rasa bendasing
gelang ini kurang
dan tekstur sangat halus,
nampak sangat eksklusif
seperti ciri-ciri Jed Zhengkun.
Bagaimana
dengan pasu glis merah yang Miyu
tolong pilihkan
untuk awak pada hari itu?
Harga pasaran pasu itu
dah naik dua kali ganda.
Macam mana?
Miyu memang pakar, kan?
Walaupun dia nampak pendiam
dan hanya menjaga suami di rumah,
sebenarnya dia ada bakat terpendam
dan sangat berkebolehan!
Hebatnya!
Rugi betul jika awak tak bekerja
sebagai pakar penilai karya seni.
Awak mahu suruh dia
buat kerja memenatkan itu?
Suami dia sangat manjakan dia,
dia semestinya tak sampai hati.
Ya.
Tolong bungkuskan
gelang jed ini untuk saya.
Selama ini, Yucheng
banyak mengharapkan
bantuan daripada para pengarah.
Dalam hal lain,
saya memang tak dapat membantu.
Jika puan-puan rasa
saya ada bakat
atas penilaian barang berharga,
carilah saya
pada bila-bila masa saja.
Saya pasti
takkan segan dengan awak.
Saya pergi ke tandas sekejap.
Saya pun mahu pergi ke tandas.
Kamu berboraklah dulu.
Yucheng dinaikkan pangkat
oleh Pengarah Hu
kerana beliau
bijak menilai bakatnya.
Sekarang ialah waktu penting
dalam kerjaya dia,
harap Pengarah Hu
dapat banyak membimbingnya.
Saya dengar Nie Yucheng
ada satu projek
yang sangat
memeningkan kepalanya
kebelakangan ini.
Saya tidaklah begitu
mencampuri urusan kerja dia.
Namun, saya memang ada dengar
Pengarah Hu beri dia
satu tugas yang sangat penting.
Terima kasih atas kepercayaan
Pengarah Hu.
Tak perlu berterima kasih pun,
jangan segan.
Memang patut
saya berterima kasih.
Oh ya,
Pengarah Hu suka makan
daging lembu rebus
yang saya masak, kan?
Nanti saya masak sikit lagi
dan hantarkan kepada kamu.
Awak memang baik hati,
yang awak hantar pada hari itu
pun belum kami habis makan lagi.
Nie Yucheng
memang bertuah sebab
dapat isteri macam awak,
dalam mimpi pun
dia pasti akan tersenyum gembira.
Apa yang kamu
sedang borakkan itu?
Nampaknya berahsia saja.
- Betul.
- Kenapa?
Awak takut kami
mengumpat tentang Zhang?
Menyampahnya awak ini.
Kamu berboraklah dulu,
saya pun mahu
pergi ke tandas sekejap.
Kamu tak nampak
cara percakapan dia tadi.
Dia merendah diri
semata-mata demi urusan suaminya,
saya tengok
pun rasa dia kasihan.
Dia masih belum tahu tentang
hal Nie Yucheng
dengan perempuan
Hotel Yuhua itu?
Berita hal itu dah tersebar luas
sampai ke pihak kami pun.
Semua orang dah tahu,
takkanlah dia tak tahu lagi?
Jangan-jangan
dia cuma buat-buat
tak tahu saja.
Hal macam ini
bukanlah sesuatu yang pelik.
Suami buat salah sedikit,
pejamkan sebelah mata
sajalah.
Lebih-lebih lagi,
keadaan dia yang sebegini,
dia sendiri pun tak bekerja,
Nie Yucheng yang cari duit
untuk sara mereka sekeluarga,
apa lagi
yang dia tak puas hati?
Takkanlah
dia berani minta cerai pula?
Betul,
perempuan yang
bergantung pada suami
mestilah kena ada kesabaran
yang tinggi.
Encik Ji,
selain hotel yang dinyatakan,
tawaran daripada pihak Rongshe
juga sangat lumayan.
Mereka sanggup beri awak
pegangan saham sebanyak lima peratus.
Habis itu...
Bagaimana pula
dengan Hotel Purong?
Walaupun Hotel Purong
hotel lama di Shanghai,
sejak Pengerusi Wei
bersara enam tahun lalu
dan anak saudaranya Wei Siyuan
jadi pengurus besar,
prestasi hotel ini merosot
dari tahun ke tahun.
Skandal kewangan
dan berita negatif
juga sering berlaku,
hotel ini langsung tak menunjukkan
sebarang pencapaian pun.
Saya rasa
ini bukan pilihan
yang terbaik untuk awak.
Walaupun tawaran
yang diberikan itu lumayan
dan awak dijanjikan
jawatan pengurus besar,
syarat pihak hotel ini
sangat ketat.
Apa syarat?
Pihak hotel dah hantar
maklumat berkaitan
ke e-mel awak,
awak boleh semak
apabila ada masa nanti.
Mereka beri awak masa setahun
untuk jadi pengurus besar.
Dalam tempoh setahun ini,
jika keuntungan dapat mencapai
30 peratus ke atas,
[Peti Masuk]
[Jemputan Kepada Encik Ji Feng
Sebagai Pengurus Besar Hotel Purong]
barulah tawaran yang disebutkan tadi
akan berkuat kuasa.
Jika sasaran tak dicapai?
[Laporan Prestasi Hotel Purong]
Maka awak kena berhenti kerja.
Jika awak sanggup
menerima kerja yang susah ini,
awak ada syarat lain?
Selepas setahun,
saya mahu 10 peratus
saham Hotel Purong.
[Bandar Ningxin]
Penyelia Wang!
Penyelia Wang.
Nie.
Terima kasih
kerana berikan peluang ini
kepada Projek Angin Jiangnan.
Awak tak perlu berterima kasih
kepada saya.
Saya pun terpaksa sebab Zhenzhen
merayu kepada saya tanpa henti.
Jika awak betul-betul
nak berterima kasih,
awak berterima kasih
kepada dia sajalah.
Zhenzhen? Adakah Lu Zhenzhen?
Ya, dia anak angkat saya.
Dia tak pernah beritahu awak?
Dia tak pernah beritahu saya pun.
Ayah dia ialah
rakan sekelas lama saya.
Kali ini, demi urusan awak ini,
dia menelefon saya setiap hari.
Seumur hidup ini,
saya tak pernah dengar
dia memanggil saya
semanja itu.
Pengarah Yang.
Abang Feng.
Kelak, Hotel Yuhua
masih perlukan sokongan
Pengarah Nie dan awak,
bawalah kami bersama
jika ada sebarang projek.
Kenapa cakap macam itu?
Kita kawan lama.
Mari, minum sampai habis!
Bersulang.
Mari.
Bagus.
Zhenzhen,
kenapa awak tak minum?
Betul itu, Zhenzhen,
awak pun bersulang dengan
Abang Feng.
Abang Feng,
saya tak pandai
minum arak.
Minumlah sedikit,
sekadar tanda hormat saja.
Baiklah.
Mari.
Jika tak boleh minum,
jangan paksa diri.
Macam inilah,
Pengarah Feng,
biar saya bersulang dengan awak.
Janganlah macam itu.
- Bos, jangan minum lagi.
- Pengarah Nie.
Mari.
Duduk.
Pelayan, tambah satu kerusi lagi!
Ambil beberapa botol
minuman lagi!
Terima kasih kerana bantu saya.
Minum arak.
[Daerah Zhenhai] [Daerah Hongkou]
Lelaki berubah hati
ibarat tukar model telefon baharu,
perkara biasa saja.
Lebih-lebih lagi,
keadaan dia yang sebegini,
dia sendiri pun tak bekerja,
Nie Yucheng yang cari duit
untuk sara mereka sekeluarga,
apa lagi
yang dia tak puas hati?
Takkanlah dia berani minta cerai pula?
Saya
berusaha sampai hari ini
hanya kerana satu sebab,
iaitu awak.
[Bank Minfu]
[Perbelanjaan Bank Minfu]
[Pindahan Wang Perbankan Dalam Talian
sebanyak 150,000 yuan]
Selamat pulang ke rumah.
Akhirnya saya dah sampai rumah,
suasana rumah memang lebih selesa.
Kenapa ini?
Awak minum arak?
Tiada,
saya memandu sepanjang jalan tadi.
Mana boleh saya minum?
Awak ini terlalu sensitiflah.
Minghui
pinjam wang daripada awak lagi?
Maksud awak, 150,000 yuan itu?
Ya,
dia kata keluarganya
perlukan wang segera,
jadi dia pinjam daripada saya.
Maaf,
saya pinjamkan kepadanya
tanpa minta izin awak dulu.
Apa yang berlaku
kepada keluarganya?
Keluarga dia itu,
sekejap isterinya,
Ting yang mengalami masalah,
sekejap dia sendiri pula
yang mengalami masalah.
Pendek kata,
hutangnya keliling pinggang.
Macam inilah,
biar saya tanya dia
sebab sebenar dia pinjam wang itu.
Tak apalah,
jika awak telefon dia, dia fikir
awak tak mahu pinjam dia pula.
Betul juga,
pasal hal pinjam duit ini,
sama ada pinjam terus
atau jangan pinjam langsung.
Macam inilah.
apabila dia bayar balik nanti,
baru saya tanya dia hal sebenar.
Kalau begitu,
saya pergi mandi dulu.
Yucheng.
Yucheng, makanlah ubat.
[Zhen]
Tak boleh tidur,
rindukan bauan awak.
[Zhen]
Helo, Pengarah Yang,
saya Zhen.
Ting,
Minghui mengalami apa-apa
masalah kebelakangan ini?
Dia perlukan wang segera?
Kak Miyu, wang apa itu?
[Naik Taraf Jadi Ahli Master,
Nikmati Lebih Banyak Faedah]
Minghui pinjam duit
daripada awak?
[Peti Masuk] [Liu Ming]
[Liu Minghui] [Perbelanjaan Hospital]
[Rekod Laporan Jabatan Jualan]
[Perbelanjaan Hospital]
[Penyata Perincian Bil
Hospital Ginekologi Mingmei]
[Jumlah Harga: 150,000 yuan]
Cik!
Cik, awak tak apa-apa?
Bagaimana dengan kandungan saya?
Kandungan awak sangat sihat
dan nampaknya aktif sekali.
Biar saya yang buat.
Baik.
Terima kasih, doktor.
Kami pergi dulu.
Jumpa lagi.
Sekarang awak tak tergesa-gesa
nak putuskan hubungan dengan saya?
Awak dah tak takut saya
menjejaskan awak?
[Kaunter Saringan]
Apa yang saya cakap dulu
hanyalah kata-kata marah.
Biar saya hantar awak
balik rumah.
Tak boleh,
saya ada janji temu dengan klien
di Jalan Shaanxi Selatan
untuk berjalan-jalan.
Kalau begitu,
janganlah awak minum arak.
Jika saya tak minum arak,
siapa mahu tanggung saya?
Biar saya yang tanggung awak.
Janganlah main-main.
Awak mahu saya tanggung awak tak?
Rimaslah awak ini.
Kenapa awak beria-ia nak
tebuk lubang pada perut sendiri?
Kebelakangan ini,
usaha saya untuk hamil
tak begitu lancar.
Janganlah terlalu tertekan.
Awak bertenanglah sedikit.
Dulu,
saya pernah bermimpi
bahawa hidup saya
akan ada kemungkinan
yang tanpa batas.
Saya mahu hidup bahagia
tanpa risau.
Saya mahu jadi
orang yang berguna.
Saya sangka
semua ini akan tercapai
dengan menjaga perkahwinan kami.
Namun, sekarang saya sedar
apa yang saya kejar
ialah sesuatu
yang tak masuk akal.
Sejak hari saya mengorbankan diri
demi awak,
perkahwinan yang sempurna itu
dah tak wujud lagi.
Apabila dua orang
yang tak sehaluan
hidup bersama,
walaupun tiada Lu Zhenzhen
yang muncul pada hari ini,
esok akan muncul pula
perempuan lain.
Apa yang menakutkan
bukannya saya salah pilih lelaki,
tapi sejak awal lagi,
saya dah salah pilih jalan hidup.
Helo, Peguam Su?
Saya akan pergi
jumpa awak sekarang.
[Peguam Bertanggungjawab: Su Xiaoning]
[Perjanjian Perceraian]
[Firma Guaman Hengzheng]
[Peguam Bertanggungjawab: Su Xiaoning]
Berdasarkan maklumat kewangan
suami awak yang awak berikan,
[Kenderaan] [Harta Lain]
[Bantuan Kewangan dan Pampasan Moral]
[Urusan Sijil Perceraian]
saya dah sediakan
draf awal perjanjian.
Awak semaklah dulu.
Selain harta sepencarian
yang kita sedia maklum,
simpanan dan pelaburan
yang dia sembunyikan daripada saya,
dari segi undang-undang,
itu juga dikira sebagai
harta sepencarian kami, kan?
Sudah tentu.
Selagi ia pendapatan
sepanjang tempoh perkahwinan kamu,
jika kamu bercerai,
separuh daripada wang itu
memang milik awak.
Bagaimana pula dari segi moral?
Tak keterlaluan jika saya ambil
bahagian ini daripada dia, kan?
Setiap hari saya berurusan dengan
macam-macam jenis
pasangan suami isteri.
Walau serapat mana pun
hubungan mereka dulu,
apabila keputusan ini dibuat,
maka peperangan dah bermula.
[Cap jari pihak lelaki
[Cap jari pihak perempuan]
Cik Xu,
awak dah fikir masak-masak
untuk buat keputusan ini?
[Hotel Purong]
Selamat datang ke Hotel Purong.
Saya nampak cik
telah menempah sebuah bilik Deluxe King.
- Saya akan...
- Beri saya bilik 1819.
Maafkan saya, cik.
Tetamu bilik 1819
baru saja daftar keluar.
- Ia masih dalam proses mengemas...
- Kad bilik.
Baik.
Cik boleh tunggu sebentar di kafe
untuk duduk...
Kenapa tetamu ini nampak
macam hilang semangat?
Nanti minta
Jabatan Pengemasan perhatikannya.
Kenapa saya rasa
macam pernah nampak dia?
Hai, ada apa-apa yang boleh saya bantu?
Selamat datang dan
selamat menginap di hotel kami.
Selamat berehat.
[Suami]
Sayang,
awak tiada di rumah?
Malam ini ada jamuan
meraikan kejayaan projek.
Awak mesti datang, baik?
Kali ini semua rakan kongsi ada di sini.
Mereka semua tak sabar nak jumpa awak.
Saya dah hantar lokasi kepada awak.
Awak ambil masa,
tak perlu terburu-buru.
[Suami]
Sayang, saya sayang awak.
Saya sayang awak, isteriku.
"Putus" satu perkataan, dua suku kata.
Hanya perlu satu saat
untuk meluahkan.
Namun, awak tak buat.
Setiap kali saya terfikir
awak dan Lu Zhenzhen
membelai dan berciuman,
berpelukan seperti binatang
di atas katil di depan saya ini,
saya takkan goyah lagi.
[Penyata Perincian Bil
Hospital Ginekologi Mingmei]
[Cik Lu Zhenzhen yang dihormati,]
[kami menjemput cik untuk menyertai]
[jamuan meraikan
kejayaan Projek Angin Jiangnan.]
[Subjek Jemputan Jamuan
Meraikan Projek Angin Jiangnan]
[Sedang menghantar e-mel]
Projek Angin Jiangnan ini,
baik untuk Changyang,
atau saya secara peribadi,
merupakan projek keutamaan tahun ini,
projek yang sangat penting.
Projek ini dapat berjalan
lancar sehingga ke hari ini,
berkat sokongan
yang hadir di sini.
Terima kasih kepada semua pengarah
atas sokongan,
dorongan dan
kerjasama daripada kamu semua.
Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
Mari.
- Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
Terima kasih semua.
Terima kasih.
Pengarah Li, terima kasih.
Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
- Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
Terima kasih.
Mari, duduk.
Pengarah Nie.
Puan Xu akan hadir hari ini, kan?
Dia akan hadir,
dia masih dalam perjalanan.
Rasanya dia dah nak sampai.
Saya tanya dia sekejap.
[Isteri]
Kamu dengar sini,
[Awak dah sampai mana?]
dah lama saya dengar
Pengarah Nie...
Awak dah sampai mana?
Mengahwini seorang isteri yang
membawa tuah kepada suaminya.
Jika hari ini dapat berjumpa
dengan Puan Xu di sini,
ia satu penghormatan
besar bagi kita semua.
Betul.
Pengarah terlalu memuji.
Tak pernah jumpanya.
Baguslah.
Kak ipar.
Nampak sangat elegan.
Cantik betul.
Sayang.
Biar saya perkenalkan kepada semua,
inilah isteri saya, Xu Miyu.
Maafkan saya,
saya dah terlewat.
Pengarah Nie memang bertuah.
- Terima kasih.
- Betul.
Bertuah sungguh Pengarah Nie.
Apa kata kita suami isteri
bersulang dengan semua orang?
Baiklah.
Mari.
Semoga kerjasama kita
berjalan lancar, semua.
- Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
- Semoga kerjasama kita berjalan lancar
Bersulang.
Semoga kerjasama kita berjalan lancar.
Sepadan betul.
Mari, duduklah.
Marilah.
Selalunya demi saya,
awak tak makan ketam.
Cuba rasa macam mana ketam di sini.
Siapa yang pesan ketam ini?
Ini makanan yang bersifat sejuk.
Tak takut menjejaskan kandungan?
Pengarah Nie!
Ini betul-betul berita baik
berganda untuk awak!
Tahniah bos, atas kandungan awak.
Bila perkara ini berlaku, bos?
Kenapa tak beritahu kami pun?
Kak ipar...
Kamu jangan menyibuklah.
Makan.
- Makan.
- Ini berita baik.
Makanlah.
Minghui, macam mana
dengan hal keluarga awak?
Cukup tak 150,000?
Cukup.
Cukup saja.
Kalau tak cukup, beritahu saja.
Saya dah tengok harga yang ditawarkan
oleh Hospital Ginekologi Mingmei.
Kalau untuk bersalin normal
dan pusat berpantang,
150,000 cukup saja.
Namun, kalau pembedahan Caesarean,
kos mungkin akan lebih daripada itu.
Usah cakap pasal ini di tempat terbuka.
Kamu semua betul-betul tak tahu?
Hari ini hari berita baik berganda
bagi Pengarah Nie.
Dia akan jadi ayah.
Helo, semua.
Maaf saya dah terlambat.
Maaf, saya tersalah masuk bilik.
Lu Zhenzhen, kenapa awak mengelak?
Saya tak mengelak.
Puan Xu,
saya pergi sebab nak jaga air muka awak.
Awak nak jaga air muka saya?
Ayat ini kedengaran sangat lucu.
Macam saya ini perempuan simpanan.
Perempuan simpanan?
Pengarah Yang, ini orang
daripada Hotel Yuhua, kan?
Minta maaf semua.
Isteri saya dah mabuk.
Saya nak hantar dia balik.
- Saya belum minum lagi.
- Jom.
- Kenapa boleh mabuk pula?
- Awak dah mabuk. Baliklah.
Lepaskan saya!
Lepaskan tangan awak!
Awak dah gila?
Awak takut, Nie Yucheng?
Awak dah terbiasa dengan Xu Miyu
yang selalu ikut kehendak awak,
di depan bos dan rakan sekerja awak
selalu jadi isteri yang baik
dan memahami.
Xu Miyu di depan mata awak sekarang
buat awak rasa susah nak kawal, kan?
Awak dengar sini.
Mulai hari ini,
setiap tindakan
dan kata-kata saya,
bukan lagi ikut kehendak awak.
Saya takkan peduli sama ada
awak gembira atau tak.
Saya hanya peduli
kebahagiaan saya sendiri.
Cik Lu,
macam mana dengan keadaan kandungan?
Pemeriksaan kehamilan berjalan lancar?
Janganlah takut.
Saya cuma nak tengok awak elok-elok.
Sudah pasti,
muda,
lawa,
licik,
tiada maruah.
Apa kata pepatah itu?
[Jamuan Meraikan Kejayaan
Projek Angin Jiangnan]
Tiada siapa boleh lawan
orang yang tak tahu malu.
Betullah.
Namun, cita rasa awak tak bagus.
Lelaki yang awak suka ini,
seorang yang hanya
mementingkan diri sendiri.
Melainkan awak lebih penting diri
dan materialistik daripadanya.
Kalau tak,
awak bersama dengannya,
saya tak tahu siapa
yang akan menang akhirnya.
Nie Yucheng,
betul tak apa yang saya cakap?
[Jamuan Meraikan Kejayaan
Projek Angin Jiangnan]
Dah berapa tahun kita kahwin?
Ada sepuluh tahun, kan?
Cepat betul masa berlalu.
Sekelip mata, sepuluh tahun dah berlalu.
Sebenarnya, saya tahu
awak seorang yang hanya
mementingkan diri sendiri.
Awak kata perut awak tak sihat,
saya dengan rela hati
jadi suri rumah selama sepuluh tahun.
Saya memasak dan menjaga makan minum awak,
sambil menyokong kenaikan kerjaya awak.
Awak tahu tak kenapa?
Sebab saya mencintai awak.
Saya sayang keluarga kita.
Miyu, boleh tak jangan...
Sehinggalah saya nampak sendiri
awak bersama perempuan lain
memijak-mijak maruah saya.
Kehadiran saya hari ini
adalah untuk mendapatkan kembali
maruah saya yang dah hilang.
Cari semula
diri saya yang tak pernah
wujud pun di mata awak.
Nie Yucheng,
kita bercerai saja.
[Jamuan Meraikan Kejayaan
Projek Angin Jiangnan]
Xu Miyu.
Xu Miyu!
Apa yang awak nak sebenarnya?
Satu bilik itu penuh
dengan rakan kongsi saya.
Kenapa awak cakap
semua benda ini depan mereka?
Kenapa?
Awak tak rasa malu,
tapi saya masih ada maruah!
Awak nak bercerai dengan saya, kan?
Atas dasar apa awak
nak bercerai dengan saya?
Apa hak awak untuk
minta cerai dengan saya?
Selepas bercerai dengan saya,
awak ingat awak akan hidup senang?
Jangan harap!
Awak hanyalah parasit!
Seluruh keluarga awak pun sama!
Xu Miyu!
Saya nak tengok sejauh
mana awak boleh pergi!
Kalau hebat,
jangan datang merayu kepada saya!
♪ Aku tahu pada awal cerita ♪
♪ Semuanya hampir sama ♪
♪ Cuma tidak sangka aku ♪
♪ Mencintaimu sedalam ini ♪
♪ Mengapa aku terperangkap dalam ♪
♪ Alam semesta mayamu ♪
♪ Mimpi belum tamat paling menyakitkan ♪
♪ Seperti kupu-kupu ♪
♪ Mengembara di langit malam tanpa arah ♪
Apa hak awak untuk
minta cerai dengan saya?
♪ Pertemuan denganmu ♪
Selepas bercerai dengan saya,
awak ingat awak akan hidup senang?
Jangan harap!
♪ Barulah api yang membakar jiwaku ♪
♪ Aku ingat dengan cinta yang mendalam ♪
♪ Boleh sehidup semati denganmu ♪
Awak hanyalah parasit!
♪ Kerana kau seperti awan ♪
Seluruh keluarga awak pun sama!
♪ Yang aku ubah menjadi
angin sepoi-sepoi ♪
♪ Tapi akhirnya semua janji kita ♪
[Hanyalah lakonan semata-mata,
jangan meniru]
♪ Jadi sia-sia saja ♪
♪ Dulu demi impianmu ♪
♪ Aku nekad untuk terus rempuh ♪
♪ Cinta ini terlalu menyakitkan ♪
♪ Tak sangka diri ini begitu berani ♪
♪ Seperti kupu-kupu ♪
♪ Mengembara di langit malam tanpa arah ♪
♪ Pertemuan denganmu ♪
♪ Barulah api yang membakar jiwaku ♪
♪ Aku ingat dengan cinta yang mendalam ♪
♪ Boleh sehidup semati denganmu ♪
♪ Kerana kau seperti awan ♪
♪ Yang aku ubah menjadi
angin sepoi-sepoi ♪
Xu Miyu.
♪ Tapi akhirnya semua janji kita ♪
♪ Jadi sia-sia saja ♪
Li Qiaoqi?
♪ Dulu demi impianmu ♪
♪ Aku nekad untuk terus rempuh ♪
Naiklah.
♪ Cinta ini terlalu menyakitkan ♪
♪ Tak sangka diri ini begitu berani ♪
♪ Pernah mencintai dan terluka baru
mengerti betapa gilanya semua ini ♪
♪ Mimpi indah sekelip mata bertukar
menjadi mimpi ngeri ♪
Qiaoqi,
jalan basah dan licin,
kayuh perlahan sikit.
Jangan risau, pegang saya kuat-kuat!
♪ Kau seperti cahaya neon yang
tak mampu aku miliki ♪
Jom berlepas!
Li Qiaoqi, kayuh perlahan-lahan!
♪ Mencintai sepenuh jiwa
tanpa peduli diri sendiri ♪
Saya takutlah!
Li Qiaoqi bawa Xu Miyu terbang bersama!
♪ Hingga seluruh badan dipenuhi luka ♪
♪ Tapi masih ♪
♪ Percaya langit selepas hujan ♪
♪ Aku ingat dengan cinta yang mendalam ♪
♪ Boleh sehidup semati denganmu ♪
♪ Kerana kau seperti awan ♪
♪ Yang aku ubah menjadi
angin sepoi-sepoi ♪
♪ Tapi akhirnya semua janji kita ♪
♪ Jadi sia-sia saja ♪
♪ Dulu demi impianmu ♪
♪ Aku nekad untuk terus rempuh ♪
♪ Cinta ini terlalu menyakitkan ♪
♪ Tak sangka diri ini begitu berani ♪
♪ Hanya sekadar mimpi yang tak nyata ♪
[Sarapan bermula 6.30 pagi]
Kenapa? Angin tak okey?
Bila awak balik?
Dah setahun saya balik.
Saya jadi cef di Hotel Purong.
Nampaknya impian awak
menjadi kenyataan,
jadi cef di hotel lima bintang.
Seronoknya.
Jurumasak kedua.
Kalau awak pernah menginap
di hotel kami tahun ini,
mungkin awak pernah makan masakan saya.
Tengoklah, saya mengarut lagi.
Awak ada keluarga dan rumah di sini,
tak mungkinlah menginap
di hotel kami, kan?
Awak tinggal di mana?
Saya sewa sebuah pangsapuri
berdekatan Purong.
Sewa di situ mesti mahal, kan?
Tak mahal, saya seorang saja.
Cari duit sendiri, belanja untuk sendiri.
Awak masih seorang diri?
Saya suka bersendirian.
Kalau ada orang lain,
saya rasa menyusahkan.
Saya tak patut tanamkan
pemikiran toksik begini.
Awak sangat sayangkan keluarga.
Lebih baik awak balik
jaga suami awak baik-baik.
Qiaoqi,
terima kasih untuk hari ini.
Saya sangat gembira
dapat jumpa awak semula.
Kenapa awak nampak kekok sangat hari ini?
Dulu awak tak begini pun.
Takkanlah perkahwinan
dah merosakkan otak awak?
Mungkin juga.
Kalau begitu,
nasib baik awak terjumpa saya.
Kalau ada masa,
saya akan selalu ajak awak keluar.
Seperti zaman kita kecil-kecil dulu.
Janji?
Saya akan tunggu awak ajak saya.
Jom, saya hantar awak pulang.
[Perjanjian Perceraian]
[Cap jari pihak lelaki]
[Cap jari pihak perempuan]
Berhenti.
Tandatangan dokumen ini dulu baru pergi.
Awak serius?
Saya dah tandatangan,
tinggal awak seorang saja.